Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/replace-config-server.po
Languages: zh

source: Replace Disabled Config Server
zh: 替换坏掉的配置服务器

source: Overview
zh: 概览

source: Sharded clusters use a group of three config servers to store cluster meta data, and all three config servers must be available to support cluster metadata changes that include chunk splits and migrations. If one of the config servers is unavailable or inoperable you must replace it as soon as possible.
zh: 集群使用三个配置服务器存储集群的元信息,只有这三个配置服务器都可用时,集群的元信息才可以概念,包括数据块分裂与数据块迁移.如果一个配置服务器不能访问或者出现故障,应该尽快替换掉.

source: This procedure replaces an inoperable :ref:`config server <sharding-config-server>` in a :doc:`sharded cluster </core/sharding>`. Use this procedure only to replace a config server that has become inoperable (e.g. hardware failure).
zh: 这篇教程用来替换集群中损坏的配置服务器.只有在配置服务器不能操作时(比如,硬件损坏)时才使用这篇教程.

source: This process assumes that the hostname of the instance will not change. If you must change the hostname of the instance, use the procedure to :doc:`migrate a config server and use a new hostname <migrate-config-servers-with-different-hostnames>`.
zh: 这个过程假设配置服务器的域名不发生概念,如果必须要改变配置服务器的域名,使用 :doc:`迁移配置服务器到新的域名 <migrate-config-servers-with-different-hostnames>`.

source: Considerations
zh: 注意事项

source: In the course of this procedure *never* remove a config server from the :setting:`~sharding.configDB` parameter on any of the :program:`mongos` instances.
zh: 在使用这篇教程时, *不要* 从 :program:`mongos` 的 :setting:`~sharding.configDB` 参数中移除配置服务器.

source: Procedure
zh: 过程

source: Provision a new system, with the same IP address and hostname as the previous host.
zh: 部署一个新的系统,使用与之前配置服务器一样的域名和IP.

source: You will have to ensure the new system has the same IP address and hostname as the system it's replacing *or* you will need to modify the DNS records and wait for them to propagate.
zh: 必须确认新的系统与之前的系统有相同的域名和IP,否则,就需要更改DNS并等待更改生效.

source: Shut down *one* of the remaining config servers.
zh: 关闭剩余的配置服务器中的 *一台*.

source: Copy all of this host's :setting:`~storage.dbPath` path from the current system to the system that will provide the new config server. This command, issued on the system with the data files, may resemble the following:
zh: 将关闭了的配置服务器中 :setting:`~storage.dbPath` 目录下所有文件拷贝到新的配置服务器上,在关闭了的配置服务器上,运行以下命令:

source: If necessary, update DNS and/or networking.
zh: 如果必要,更新DNS 和/或 网络.

source: Ensure the new config server is accessible by the same name as the previous config server.
zh: 确保新的配置服务器可以使用之前配置服务器的域名访问到.

source: Start the *new* config server.
zh: 启动新的配置服务器.
